Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<X... Бұл мен әлі көрмеген нәрсе.
Максималды жеделдету бар Бейблейд ойынды одан да экстремалды етеді.
Бұл саусақтар жарыққа немесе қараңғыға тиіп тұр ма?
Бұл қолдар жеңісті немесе үмітсіздікті ұстай ма?
X қазірдің өзінде менің алдымда＞
((Лантц: Ха!
Даа!
Біз жындан жаңа мәлімет алдық.
Ланц Сақтықты түсірмеңіз.
Біз мәселені тезірек шешіп алар едік. Ха!
Миллион Күшпен итермеңіз.
Өз стратегияңызды біліңіз. Osu.
Шынымен мықты... Мен енді ешкіммен бәсекелесе алмаймын.
Тенка. Анашым!
Мен де!
Мен де жақын арада жаттығуды бастағым келеді!
Уайымдама... Бір күні сен Хакусей-рюдің мұрагері боласың.
Ең маңыздысы есіңізде ме?
Хакусей-рю ешқашан жеңілмейді! ))
((Миллион: Хакусей Кун.
Ақ жұлдыздың жолын ұстанатындар...
Бірінші: Есіңізде болсын, жеңімпаз – күшті.
Бір нәрсе: ашкөздік пен атақ-даңқтан бас тартыңыз және әрқашан жеңіңіз.
Бірінші: Жеңіске сәйкестік жоқ.
Барлығын жеңіс процесі деп ойлаңыз.
Бұл жеңіске апаратын жалғыз жол, жеңіліс жоқ.
Бар болғаны... Рахмет. Рахмет!
Бірақ! X Tower... Кәсіби жүзушілерге ➡️
Тек өзіңді таныт!
Басқа мектептердің матчтарына тыйым салынады. Бұл Хакусей стилі.
Омега... Сіз алмастырушы нұсқаушы болсаңыз да, мұны түсінбедіңіз бе?
Күштілігіңмен күреспесең, дәлелдей алмайсың.
Ұстаз, көшеде Хакусей туралы не айтатынын білесіз бе?
Жеңімпаз жұлдыз - бұл тек көрсетуге арналған әдіс. Әйгілі кінәсіз!
Сонда не болды...?
Сізді әлсіз деп мазақ етеді!
Ақырында ол адамдардың естеліктерінің бір бұрышына түседі➡️
Ақ Старрю енді күлкіге айналмайды және жоғалады...
Технология адамдар оны көргенде ағады.
Үйден шығуға болмайды, т.б. Ескі!
Бұл әлсіздікті растау сияқты.
Сізге тек X мұнарасына шабуыл жасау керек.
Кәсіби маманды өз қолыммен қиямын➡️
Мен Хакусей-рю ең күшті екенін дәлелдеймін.
Оқиғаның бәрі осы ма?
Тағы бірдеңе десең, қылышыңды сал.
Ана….
Тенка….
Кешкі ас уақыты болып қалды. Мен шоу жасаймын!
Хакусей-рю ең күшті деп айтамын!
Маған Бейді... мынандай... былай берсең!
Сәлем! Хмф!
Жоқ, бұл.
Қылыш туралы ойлан. Солдан оңға қарай...
Иә... жолақтар жақсы. Шынымен! ?
Ах. Сіз өзіңізді кім деп ойлайсыз?
Ол Хакусей-рюдің көмекшісі нұсқаушысының қызы.
Эхехе….
Олай болса, мен де!
Анам сияқты мен де ең күштімін!
Дұрыс... Хакусей-рю міндетті түрде жеңеді және ешқашан жеңілмейді.
Бұл жер бетіндегі ең күштісі.
Дайынсың ба?
Мен музыка колледжінде Саки Аримамен бір курс болғанмын, сондықтан→
Хехе... Не болды, анашым!
Хмм... саған жақсы көрінеді.
Тенка ханым үшін жеңнің ұзындығы сәл ұзағырақ болмай ма?
Шулы екенсің... Қызың тез өседі.
Бүгіннен бастап күн ашық, сен де жеңімпазсың.
Мықты бол.
Мен бастаған кезде менде ештеңе болмады.
Дегенмен, екеуінде енді күш пен сенімділік бар...
Ал ақ жұлдыздың мақтанышы бар.
Еңбек ет, Тенка.
Енді естелік суретке түсейік.
Миллион. Теми жауапты болмауы керек.
Бірге суретке түсейік!
Мүмкіндік жоқ! Мұғалімнің орынбасарымен жұмыс...
Сіз жас ханыммен және оның мұғалімімен суретке түсе аласыз.
Жақсы! Суретке түсейік! (2 адам) А...
Бұл жақсы емес пе? Екеуің келіңдер.
(Ысырма дыбысы)
🎵～
Ақ Старрю Ичи но Хошикен….
Кирабоши!
Жас келіншекті жеңетін ешкім жоқ.
Біз көп күте алмаймыз.
О... бұл аю сияқты естіледі, солай емес пе?
Ақымақ... Мынау Теми.
Ақ Старрю Ичи но Хошикен….
Кирабоши!
О...
🗣️Басқағыңыз үшін рахмет!
Самурай Сабер.
Хакусейрюдің ең күшті жүздеріне ұрпақтан ұрпаққа жалғасып келе жатқан құпия шығанақ.
Мен мұны білемін.
Онда неге сонша мұңаясың➡️
Сіз оған қарап отырсыз ба? Менің айтқым келгені бұл емес еді.
Қанша көрсем де ғажайып шығанақ.
Қазынаны пайдалансаң да босқа кетеді.
Темиге де солай.
Мен оны қалай пайдалану керектігін көрсетемін.
Бір күні, сөзсіз...
Бір ғана адам мұрагер бола алады...
Сіз берілуді жоспарламайсыз, солай ма?
Сәлем! Рандори: Мен әрқайсысы 10 бөліктен жасаймын.
Ах! Оу.
Сіз маған тағы да жеңіліп жатырсыз.
Бір күні...бір күні мен Хакусей-рюге мұра боламын.
Сенімді болыңыз... міндетті түрде!
Уф...
Қарғыс атсын... Тағы біреуі!
🗣️Қайдасың! ?
🗣️Сіз мұны көрдіңіз бе? 🗣️Ұстаз!
🗣️ Нұсқаушы орынбасары, қайда бардыңыз деп ойлаймын. иә….
Не?
Не болып жатыр?
Леди Тенка.
Нұсқаушы...
Сенің анаң... кетті ме? ))
((Омега Хакусейрюден шығып кетті.
Қарғыс атсын...
Үйден шықпау ережесін сақтай алмасаңыз➡️
Хакусей стилі емес.
Бұдан былай, White Star Омега...
Ал... күте тұрыңыз!
Экскоммуникация.
Роджи Ранц, Үш миллион... Және Хакубоши Тенка.
Самурай Сабердің мұрагерін анықтаңыз.
Бұл үш жақты матч.
Бұл маңызды бәсеке.
Ал... күте тұрыңыз!
Көмекші нұсқаушы әлі келген жоқ...
Самурай Саберді мұрагерлікке алғыңыз келмесе➡️
Бұл жерден кетіңіз!
Мен мұны істеймін. (Ұстағышты ұстап тұрған дыбыс)
Мен де істеймін.
Қараңыз. Дайын жиынтық!
Үш екі бір!
Қой!
Сіз кешіктіңіз!
Жолды аш!
Сондықтан сіз жоқ дейсіз.
Уф! Жоспардан айырылыңыз ➡️
Неліктен оны Хакусей-рю деп атауымыз керек?
Экстремалды сызықша!
Мен шешім қабылдадым))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Мен Хакусей-рюмын!
Хакусейрю 2-ші жұлдызды қылыш….
Аққан жұлдыз!
Не!
Қарғыс атсын!
Оған дейін!
Мүлдем емес...
Тенка.
Бүгіннен бастап сіз Хакусей-рю нұсқаушысының орынбасарысыз.
Біз сіздің өтінішіңізді құрметпен қабылдаймыз.
Бұл тағы да қараңғы шабуыл! ?
Жер бетінде не болып жатыр...?
Осындай уақытта Ланц пен Миллион қайда кетті? ?
Тенка.
Соңғы бірнеше күнде менің оқушыларыма қара шабуыл болды...
Қарақшылар бұзылды.
Ланц және миллион. иә?
Екі адам ғана емес. Сондай-ақ Омега пайда болды.
... Анасы да... ма?
Түсін... Түсінбеймін. Rants пен миллионға дейін...
Ол біраз уақыт Омеганың бас тартуымен келіскен болатын.
Сонда... үш жақты кездесу де әдейі болды...
Қарғыс атсын... Бұл Тенка.
Оның студенттері бірінен соң бірі топтан шығуды сұрап жатыр.
Келесі нысанаға айналудан қорқатын шығар.
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, Хакусей-рюдің аман қалуына қауіп төнеді.
Мен олардың қалай қозғалатынын білмеймін.
Бірақ... Сіз бұл жағдайда не істеу керектігін білесіз бе?
Мен міндетті түрде... Хакусей Омеганы міндетті түрде жеңемін.
(аяқ дыбысы)
Мен оның келетінін білдім.
Шығар!
Дәл қазір жүрегіңде не бар?
Мені тастап кетесің бе?
Бұл не...?
Сіз өзіңізді кепілдікте ұстайсыз ба?
А... Мені емшектен шығарма.
Мен бала емеспін!
Уайымдама, Тенка.
Бірге бағындырайық.
Технологияны мақсатсыз немесе мақсатсыз қырлаудың мәні неде?
Күш жауды шауып, шабу арқылы ғана жетеді емес пе?
Бұл жеке мәселе емес.
Бұл отбасылық... стиль мәселесі.
Бәйбішеңнің қолын ал.
Әлемге Хакусейдің жер бетіндегі ең күшті екенін көрсетейік.
Мұның бәрі өтірік болды ма?
Олай болса, оған көмектесу мүмкін емес.
Келесі жолы бір-біріңді көргенде, қиып алыңдар.
Бәйбіше де сені кесіп тастайды.
Мен Хакусейрюмін))
Міне, бүгін соңғы 10 жылдағы алғашқы метеорит жауатын күн.
Болжам күн ашық дейді, сондықтан... (есіктің ашылған дыбысы)
Дәл қазір. Құс!
Сіз қалай ойлайсыз? (Тайшо) О~ мен күттім!
Құс... Атмосфера әйтеуір өзгерді ме?
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Шашыңыз сәл өзгерді ме? Оны өзгертпе!
Аа...
Қайтадан қош келдіңіз.
Ах.
Қатал жаттығуларға төтеп бере алдың.
Онда сіз де Ланцтың жігітін ұшырып жібере аласыз!
А... Оған дейін менімен Бейбаттл өткізейік!
Ио... Жарайды, жасайық! Менің ойымша, олай емес.
Денені демалу да жаттығу. Неге анда-санда сыртқа шықпасқа?
Демалыс болғаныма біраз уақыт өткен сияқты.
Құс Бетіңіз ашық па? Жоқ, мен...
Уф! Апыр-ай!
Білесіз бе...міндетті түрде хабардар болыңыз.
Ол кездегідей емес.
Жоқ... Қараңыз.
Дұрыс? Мен көремін...
Хоора Хоора! Мен Persona арнасына түсіремін!
Көтеруге жауапты адам күткендей... Бұл жақсы емес.
Біз бүгін көңілді боламыз!
🎵～
Жаттығуларыңыз қалай өтті?
Лорд Құс керемет күшті болды.
Бірақ...
Ең шыңға шақырыңыз!
Қолдауыңыз үшін рахмет! Сау бол!
Иә, еңбектеріңіз үшін рахмет! Сіз мұны жиі жасайсыз➡️
Сіз мұны үнемі істеп жүрдіңіз. Тенканың да көңіл-күйі жақсы көрінді~?
Иә, иә! Әрине! Хакусей стилі - ➡️
Фансервистің болуы табиғи нәрсе.
Иә? Не болды Құс...
Ум...
Мен Мейден-санмен сөйлестім.
Мен….
Мен әлі Ланцты жеңе алмаймын деп ойлаймын.
Сонда да мен оны байқап көргім келеді...
Мен өзімшілдіктен гөрі ұжымды бірінші орынға қойғым келеді.
Сонымен...
Үшеуіңізге шайқасты сеніп тапсырғым келеді.
Мен бір күні үшеуіңе тең келетіндей күшті боламын...
Құс…. кешіріңіз….
Көңілді күн болса да...
Неге жылайсың? иә?
Төртеуміз бір командамыз!
Кім төбелессе де, бірге боламыз!
Келіңіздер.
Түнгі аспан астында суши пикникін жасайық➡️
Тенка да сөз тіркесі.
Иә?
Бүгін түнде метеорлық жауын бар.
Омега тым күшті.
Шынымды айтсам, мен өз бетімше шығынға баттым.
Алайда мен ең биік шыңға жете алдым.
Ex Multi Bird….
Сондай-ақ Тайшо-сан мен Мейден-сан... Барлығына рахмет.
Рахмет!
Тенка….
Мен… Мен міндетті түрде жеңгім келеді!
Сіз қалай ойлайсыз? Мысалы.
Хмм... Мен міндетті түрде жеңемін деп ешқашан ойламаппын.
Өйткені Бейблейд жай ойын.
Бірақ жақсы... сіз мүлде жеңетін жерде ойнаудың жолы бар!
Барлығы тұлға!
Барлығы… Сонымен….
(Үшеуі) Қане, бастаймыз~! (Танжиро) Уа!
Біз міндетті түрде жеңеміз! О!
Біз жақсы командаға айналдық.
Суши пикнигі... бастайық па?
Бүгін түнде жұлдыздар шулы.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory